Serial ini dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Karakter, tindakan, dan tempat yang ditampilkan bersifat fiktif.
Tidak ada niat untuk tidak menghormati otoritas, profesi, atau komunitas mana pun. Kebijaksanaan penonton sangat diharapkan.
Ini adalah gadis yang sering kulihat dalam mimpiku.
Saya akan mulai dari titik awalnya.
Takdirmu telah terjalin sejak kehidupan masa lalumu.
Apakah Anda takut dengan patung Naga?
Akulah anak laki-laki yang hampir tenggelam, yang diselamatkan Tharn hari itu.
Perhatian!
Senang bertemu kalian semua.
Saya Mayor Polisi, Saya Tidak Takut.
pemimpin tim Anda.
Mereka semua memiliki penyebab kematian yang sama.
Apakah ini kasus pembunuhan berantai?
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Terima kasih – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng –
Kejutan Asavarid pinitkanchanapan – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Tamu
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Tamu
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Tamu
Es - Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Tamu
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Tamu
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Memperkenalkan
Songjed – Sarochinee Pethampai
Prae – Neilinyah Taweearayapat
Memperkenalkan
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Directed by
Nattapong Wongkaweepairoj
Tanda
Apakah kau mengatakan bahwa kau membunuh Tuan Korn…
karena seseorang memerintahkan Anda melakukannya?
Ya, saya dipaksa.
Apa kamu yakin?
Bukankah kau membunuhnya sebagai balas dendam?
Anda menggugatnya atas tuduhan penyerangan seksual tetapi sayangnya kasusnya dibatalkan.
Aku tak punya pilihan lain. Dia menangkapku.
Dan memaksaku membunuh orang itu.
Saya sangat takut.
Saya tidak ingin melakukannya.
Namun ketika saya melihatnya mati...
Saya merasa sangat senang.
Sekarang, dia tidak akan bisa menyakiti orang lain lagi.
Jadi, dia diperkosa oleh ayah tirinya?
Korban adalah korban, apa pun jenis kelaminnya.
Pria yang terbunuh itu bernama Ong.
Dia didakwa memperkosa anak tirinya dan baru saja keluar dari penjara.
Kemudian dia melakukan kejahatan yang sama lagi.
Kamu bilang seseorang menculik kamu dan mengurung kamu bersama ayah tirimu.
Dapatkah Anda mengingat seperti apa rupa pria itu?
(Menangis)
Saya tidak ingat.
Seseorang tiba-tiba menaruh sapu tangan di hidungku.
Saya bahkan tidak tahu kapan saya pingsan.
Sama!
Saya tidak tahu bagaimana saya sampai di sana.
CEPAT, PAT. TOLONG BANTU AKU!!
Bisakah Anda memberi tahu kami sesuatu tentang tempat Anda dikurung?
Itu adalah sebuah ruangan persegi.
Saat itu gelap.
Dan sangat kotor.
Ada banyak alat untuk menyiksa.
Apakah pembunuhnya selalu ada bersamamu?
TIDAK.
Ketika dia muncul...
dia akan mengenakan topeng badut...
dan pakaian hitam.
Dia akan memberi perintah dan membuatku melakukan apa yang dikatakannya.
Jika saya menolak...
Dia akan menyiksaku. Aku sangat takut.
Jadi, saya harus melakukan apa yang dikatakannya.
Korban mencoba memukul Anda.
Tapi kamu tidak tertarik dan menolaknya. Benar, kan?
Dia bajingan.
Dia mencoba memperkosaku.
Ketika aku mengatakan padanya bahwa aku akan pergi ke polisi,
dia akan memberi tahu semua orang bahwa aku mencoba merayunya dan bahwa aku ingin tidur dengannya.
Terus kenapa? Gaun-gaun seksi dan rok pendek itu...bagaimana pun aku berdandan, itu urusanku sendiri.
Dia tidak punya hak untuk mengganggu tubuhku.
Harap tenang.
Apakah Anda ingat bagaimana pria bertopeng ingin Anda membunuh korban?
Potong lidahnya.
(Menjerit kesakitan)
Cacian.
Potong alat kelaminnya.
(Menjerit kesakitan)
Dan menembaknya tepat di wajahnya.
Di mana alat kelamin yang dipotong?
Hasil pemeriksaan forensik…
menunjukkan bahwa si pembunuh telah membersihkan tubuh ketiga korbannya secara menyeluruh sebelum ia menggantung mereka.
Tidak ada sidik jari yang ditemukan...
pada tubuh korban dan di sekitar area ditemukannya mayat.
Tidak ada saksi atau bukti kuat lainnya juga.
Kami sudah meminta ketiga tersangka untuk melakukan tes detektor kebohongan.
Hasilnya negatif.
Satu-satunya bukti yang ditemukan di tempat kejadian perkara adalah DNA korban.
Pembunuhnya sangat berhati-hati.
Dia tidak meninggalkan jejak atau bukti apa pun.
Mayat korban pertama ditemukan di tengah hutan.
Yang kedua ditemukan di dekat rambu jalan.
Dan yang ketiga ditemukan di dekat kanal.
Pembunuhnya membuang mayat-mayat ini di sekitar area hutan yang terbengkalai...
yang dulunya merupakan lokasi rumah sakit jiwa.
Namun dilihat dari jasad korban...
Menurutku, pembunuhnya tidak hanya satu.
Pembunuhnya mungkin melakukan ini...
karena dia ingin mengirimi kita suatu tanda atau memberi sinyal sesuatu.
Ketiga tersangka kami juga mengatakan bahwa…
si pembunuh menculik mereka dan memaksa mereka membunuh korban.
Dia menyiksa mereka dan mengubah ketakutan mereka menjadi balas dendam sehingga mereka membunuh.
Dia jelas seorang psikopat.
Tapi apa yang mereka katakan pada kami…
cukup sulit untuk mempercayainya.
Siapa yang memaksa seseorang melakukan hal seperti itu?
Tapi ini mengingatkanku pada kasus lain di masa lalu…
di mana sekelompok wanita berkumpul untuk merencanakan pembunuhan terhadap mantan pacar mereka yang telah mencampakkan mereka.
Dan membuatnya tampak seperti perampokan.
Saya pikir ada kesamaan di sini.
Ketiga tersangka mungkin bersama-sama dalam hal ini.
Namun saya tidak berpikir mereka berbohong.
Saya telah memeriksa ulang rekaman interogasi itu berulang kali.
Mereka tidak ragu-ragu atau bertele-tele saat menjawab pertanyaan.
Sepertinya mereka juga tidak menyiapkan jawabannya.
Mereka hanya menceritakan apa yang terjadi pada mereka.
Saya pikir mereka mengatakan kebenaran.
Saya setuju dengan Thongthai.
Selama interogasi dengan Nona Pear.
Aku menatap matanya, tetapi dia tidak bergerak atau mengalihkan pandangannya sedikit pun.
Jika mereka benar-benar dipaksa membunuh korban,
mungkinkah si pembunuh...
mungkin pernah mengalami kekerasan atau penyerangan seksual seperti ini sebelumnya?
Itulah sebabnya dia merencanakan pembunuhan itu...
untuk membalas dendam pada orang-orang seperti korban.
Saya akan membagi Anda menjadi dua tim.
Phaya, Tharn, dan Yai.
Cari tahu siapa saja yang ditemui para korban sebelum mereka ditangkap.
Singh, Thongthai, dan Khem.
Menganalisis laporan interogasi ketiga tersangka kami…
dan mencari tahu tempat dimana si pembunuh mengurung korban dan membunuh mereka.
Pastikan Anda memeriksa setiap kamera CCTV di sekitar area yang dicurigai.
Carilah sesuatu yang akan membawa kita kepada si pembunuh.
Tidak ada orang yang dapat melakukan kejahatan dan menghilang tanpa jejak.
Hai sayang. Aku baru pulang kerja.
Kamu mau makan sesuatu? Aku akan belikan dalam perjalanan pulang.
Apa?
Hah?
Apa katamu?
Kau mau memakanku? Kau berhasil, sayang.
Aku akan segera ke sana.
Silakan tunggu aku.
- Ayo pergi.
- Tharn, aku tidak bisa mengantarmu hari ini.
Kalau begitu, kembalilah bersama Phaya.
- Phaya, bisakah kau mengantarkannya untukku?
- Apa?
- Oke
. Sampai jumpa.
Apaan nih..? Yai!
Ya ampun, Yai...
Ayo pergi. Kamu ikut denganku hari ini.
Tak usah repot-repot. Aku akan panggil taksi.
Tempatku dan tempatmu berseberangan.
Tunggu, aku bilang aku akan mengantarmu.
Saya akan memanggil taksi.
Aku bilang aku akan mengantarmu.
Tharn. Phaya.
Saya akan mengumpulkan informasi sebanyak yang saya bisa malam ini.
Agar kita dapat menemukan sesuatu yang akan mengarahkan kita kepada si pembunuh.
Kalian berdua cepatlah pulang untuk tidur.
Kita punya banyak hal yang harus dilakukan besok.
Waktu kita hampir habis.
Namun waktu kita baru saja dimulai.
Apa-apaan...
Ayo, sayang. Aku akan siapkan semangkuk air hangat untuk kamu celupkan kakimu.
Bersikaplah baik.
Mungkin aku juga harus memijatmu. Besok pasti hari yang panjang.
Sampai jumpa.
Bayi.
Ayo pergi. Aku lapar.
Tapi aku tidak mau. Aku ingin pulang.
Tapi aku mau. Ayo makan bersamaku dulu.
Kalau begitu aku akan mengantarmu.
Ayo pergi.
Ini dia, panas sekali!
Hei, awas!
Pergilah dan urus pelanggan di sana.
Apa yang kamu inginkan?
Bisakah kamu menghabiskan semuanya?
Saya belum makan apa pun hari ini.
Begitu pula denganmu.
Anda membaca berkas kasus sepanjang hari.
Menghabiskan.
Saya ingin kasus ini ditutup sesegera mungkin.
Saya telah merevisi laporan interogasi ketiga tersangka kami.
Saya ingin mengetahui lebih lanjut tentang suara yang didengar ketiga tersangka itu.
Jika kita dapat mengidentifikasi suara itu...
Saya yakin kita bisa menemukan tempat terjadinya pembunuhan itu.
Suaranya berisik banget. Sangat mengganggu.
Aku mendengar suara-suara. Sangat mengganggu.
Terdengar suara keras di latar belakang. Itu mengganggu saya.
Berhentilah memikirkan kasus itu dan nikmati saja.
Menurutmu di mana pembunuhnya...
membuang alat kelamin yang dipotongnya?
Mungkin di pot ini?
Nih, makan aja, alat kelamin yang kamu sayangi itu.
Ya ampun, makanan memenuhi tubuhku.
Aku pikir kamu sangat menginginkannya.
Oh, maaf. Kamu baik-baik saja?
Hidupmu pendek.
Kamu seharusnya sudah mati sejak kamu masih muda.
Tapi orang tuamu menyerahkanmu kepada Kepala Biara...
untuk memperpanjang hidup Anda dan mencoba mengubah takdir Anda.
Itulah sebabnya Anda masih hidup sampai sekarang.
Namun anak muda, saya peringatkan kamu.
Anda harus berhati-hati terhadap orang-orang yang pernah Anda sakiti di kehidupan lampau.
Mereka sangat dekat.
Mereka datang untuk mengambil nyawamu.
Maafkan saya.
Jangan pernah lepaskan pria itu.
Jangan biarkan orang-orang yang pernah disakitinya di masa lalu...
bawa dia pergi darimu.
(Panggilan masuk)
Hai, Tidak.
Phaya, kamu di mana?
Aku akan meneleponmu kembali. Aku pulang sekarang.
Cepatlah. Nenek khawatir padamu.
Oke.
Siapa yang Anda cari?
Nenek yang aneh itu.
Saya baru saja berbalik ke arah lain untuk mengangkat panggilan...
dan dia pun pergi.
Ayo makan.
Tetapi apa yang diceritakannya kepadaku benar-benar seperti apa yang dikatakan Kepala Biara.
Benar-benar?
Ya.
(Suara sepeda motor)
Hei, kamu baik-baik saja?
Kamu kelihatan kurang sehat sejak kita meninggalkan restoran.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Sampai jumpa.
(Nenek misterius: 'Jangan pernah lepaskan pria itu.')
(Nenek misterius: 'Jangan biarkan orang-orang yang pernah menyakitinya di masa lalu mengambilnya darimu.')
(TV: 'Divisi Infanteri ke-11...')
(TV: 'Jadi, karena kita ada di Divisi Infanteri…')
(TV: 'Ya.')
(TV: 'Misi untuk tamu kita hari ini…')
(TV: 'Mengenai kasus pembunuhan yang terjadi kemarin...')
(TV: 'Polisi telah mengonfirmasi bahwa ini adalah kasus pembunuhan berantai.')
(TV: '…dan sekarang telah meneruskan kasus ini ke unit investigasi khusus IDF.')
(TV: 'Tiga tersangka telah menyerahkan diri saat ini.')
(TV: 'Polisi berusaha menemukan motif di balik pembunuhan brutal ini.')
(TV: 'Kami akan menindaklanjuti kasus ini dengan saksama...')
(TV: 'dan akan terus memberi tahu Anda tentang pembaruan apa pun.')
(Nenek misterius: 'Kamu harus mencari perlindungan pada orang-orang yang pernah kamu sakiti di masa lalumu.')
(Nenek misterius: 'Mereka ada di suatu tempat yang sangat dekat denganmu.')
(Nenek misterius: 'Mereka datang untuk mengambil nyawamu.')
(Aduh!)
(Musik Thriller)
(PINTU BERBUNYI)
(Tharn membuka pintu)
Di sana?
Ya, ini aku.
Mengapa kamu masih di sini?
Saya akan tidur di sini malam ini.
Sepedaku tidak berfungsi.
Sudah malam jadi saya tidak ingin mengganggu teknisi.
Saya akan meneleponnya besok.
Nggak usah repot-repot. Ini sepedaku, aku bisa jaga.
Kenapa kamu tidak pulang dan tidur di tempat tidurmu? Bukankah akan terasa lebih nyaman?
Mengapa?
Kau pikir aku mau tidur di ranjang yang sama denganmu?
Tentu saja tidak.
Bagaimana kalau aku mau tidur di ranjang yang sama denganmu? Kamu mau nolak?
Terserah. Tidurlah di mana pun kau suka.
Terima kasih banyak atas kebaikan Anda.
Pergi sekarang. Aku mau tidur di sofa.
Kamu pergi dan tidur di tempat tidurmu.
Ya ampun.
Pergi.
Tunggu.
Aku nggak nyaman pakai ini. Aku mau lepas aja.
Apa-apaan ini…
Hai!
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Aku cuma mau ambil bajuku.
Ambillah
Berlangsung.
Ya ampun.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
- Aku mau tidur.
- Di rumah? Ya sudah, kalau kamu bilang begitu...
Sekarang, aku merasa seperti di rumah sendiri.
(Musik Romantis)
(Phaya: 'Apakah kamu mengatakan bahwa alasan kita sering bertemu satu sama lain dalam kehidupan ini
adalah karena kita telah membuat komitmen di kehidupan lampau kita?'
(Phaya: 'Bagaimana jika itu benar?')
(Phaya: 'Apa komitmen kita?')
(…Apakah itu sebabnya kau selalu menyelamatkanku dalam hidup ini?)
(Pintu terbuka)
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mau mandi.
(Musik Romantis)
Kenapa kamu tersipu?
Kami biasa mandi bersama-sama di perkemahan.
Atau karena…
Apakah Anda merasakan sesuatu saat ini?
TIDAK.
Kotoran!
Apa yang aku impikan?
(Suara yang Indah)
(Suara kaca bingkai foto pecah)
Hai!
(Suara yang Indah)
Wah, wanginya enak sekali.
Itu milikmu.
Yang ini milikku.
Tapi saya ingin kuning telurnya yang mentah seperti punyamu.
(Suara Seksi)
Saya menyukainya mentah-mentah.
Kalau begitu, buatlah sendiri.
Kamu makan di tempatku, jadi jangan pilih-pilih.
(Suara Seksi)
Hai.
Bisakah kamu ambilkan aku saus tomat?
- Sial! / - Sial!
Ya ampun!
Maaf banget. Aku nggak sengaja.
- Ada apa denganmu?
- Maafkan aku.
Sini, biar aku bersihkan.
Ini satu-satunya celana jins yang kumiliki.
Kalau begitu, pergilah bekerja dalam keadaan telanjang.
Telanjang?
Kau ingin aku telanjang?
- Ya.
Bagus.
- Kalau itu yang kau mau.
- Hei!
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
- Apa yang sedang kau lakukan?
Aku akan memakai pakaianmu.
Hai!
Hentikan. Itu kamarku.
Buka!
Ya ampun.
Ada apa dengan dia?
Bagaimana?
Ya, kemejanya pas.
Itu milik Yai.
Tapi lihatlah celananya.
Mereka sangat ketat.
Kamu juga tidak punya celana Yai?
Kenapa? Kukira kamu mau pakai bajuku.
Kemarilah dan selesaikan sarapanmu.
Lalu, kita bisa mulai bekerja.
Celanamu sangat kecil.
Aduh!
(Suara Pesan Telepon)
(Telepon Berdengung)
Halo.
(Yai: 'Hei, aku sudah meninggalkan kantor.')
(Yai: 'Sing mengatakan padaku bahwa kita juga harus memeriksa CCTV di kedai kopi...')
(Yai: '…sekitar waktu sebelum Meena diculik.')
Yai: 'Cepat dan temui aku di sana.')
Baiklah, sampai jumpa di sana.
Ayo pergi.
Kamu mau pergi ke mana?
Memanggil taksi.
Untuk apa?
Kemarilah.
Ya ampun, apa itu?
Ambil ini.
Kukira kau bilang itu rusak.
Dengan baik…
Saya sudah memperbaikinya.
Mesinnya mungkin kepanasan. Padahal sudah dingin semalaman.
- Begitu.
Sepeda Anda juga punya layanan perbaikan mandiri?
Kenapa kamu begitu penasaran? Naik saja.
Ayo pergi.
(Mesin sepeda motor menatap ke atas)
Ya.
Hai.
Anda datang naik sepeda motor?
Ya.
Bukankah Anda harus mengembalikan helmnya?
Tidak perlu.
- Halo. / - Hei.
Apakah kalian di sini bersama?
Dia menjemputku di jalan.
Ada apa?
Mengapa celana Anda terlihat begitu kecil?
Itu celananya. Itu sangat...
Aduh!
Diam.
Dia tidur di tempatku tadi malam.
Hah?
Kalau begitu, mari kita mulai bekerja.
Bagus.
Saya sudah membuat janji dengan barista. Dia ada di sana pada hari kejadian.
(Suara Retak)
Suara apa itu?
Itu dari saya.
Kotoran!
Ya ampun, mengapa kamu tidak lebih berhati-hati?
Itu celana panjangmu.
- Mereka benar-benar menyebalkan...
- Hentikan!
Pergi saja dan perbaiki.
Adikmu sedang menunjuk wajahku sekarang.
Kalau begitu, saya akan beli yang baru.
Ya ampun.
Saya masih dapat melihatnya saat saya menutup mata.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Apakah ada yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Tentang pekerjaan.
Mari kita tunggu Phaya dulu.
Apa yang kamu pikirkan? Tidak terjadi apa-apa.
Saya belum mengatakan apa pun.
Jadi…
Bagaimana tadi malam?
Tadi malam, kakiku.
Mari kita bicara tentang pekerjaan.
Hanya itu yang kami punya di CCTV.
Apakah Anda menyadari sesuatu yang tidak biasa pada hari itu?
Sayangnya tidak.
Maafkan saya.
Menurut laporan, di sinilah
Nona Meena bertemu dengan seorang pria
dan ponsel mereka tertukar.
Dikatakan pula bahwa mobilnya diparkir di titik buta.
Jadi, CCTV tidak dapat menangkap orang yang menculiknya.
Untuk pria yang teleponnya tertukar dengan milik Nona Meena,
dia bilang dia tidak bisa melihat wajahnya dengan jelas...
karena dia memakai topeng dan hoody.
Polisi telah mengumpulkan semua bukti yang dapat mereka temukan di sini.
Kamera CCTV di belakang toko rusak.
Jadi, tidak ada petunjuk atau bukti lain.
Mengapa ada begitu banyak kebetulan?
Atau apakah dia merencanakan semuanya?
Pria yang menculik Nona Meena...
harus tahu setiap hal tentang kehidupan sehari-harinya.
Saya yakin dia pasti membuat kesalahan di suatu tempat.
Atau sesuatu yang tidak terduga mungkin terjadi...
yang akan membuat kita mampu menemukan petunjuk di sini.
Lihat tempat ini, indah sekali. Suasananya juga sangat nyaman.
Tentu saja, kalau tidak, banyak orang tidak akan membicarakannya setiap hari.
Tiga hari yang lalu,
Saya menonton ulasan di mana influencer datang untuk memakan kue keju gosong di sini.
Kelihatannya enak banget sampai aku mau juga.
Untung banget masih belum habis terjual hari ini.
Lalu, bisakah Anda memfilmkan saya saat saya membuat konten hari ini?
Saya juga ingin membuat ulasan.
Tentu. Berikan ponselmu padaku.
Tentu.
Permisi?
Saya petugas investigasi khusus.
Saya ingin menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Tunggu! Berhenti!
Bukankah ini Nona Meena?
Oh! Itu benar-benar dia.
Mainkan.
Yang saya makan di sini adalah kue keju yang gosong...
yang merupakan menu khas kafe ini.
Wah, wanginya enak sekali.
- Sekarang, ayo...
- Berhenti!
...gali...
Mundur sedikit.
Lihat pria itu? Yang pakai hoody dan masker.
Dia benar-benar cocok dengan deskripsi yang diceritakan Nona Meena kepada kami.
Mari kita tunjukkan klip ini ke Singh.
Dia mungkin bisa menemukan lebih banyak petunjuk darinya.
Baiklah, mari kita kembali ke masa lalu.
Sayangnya dia memakai topeng dan hoodie.
Jika tidak, kami bisa melihat wajahnya.
Ada program yang memungkinkan Anda
melihat lebih banyak detail tentang orang dalam gambar...
dengan menggunakan instruksi wajah untuk membuat profil kasar mata dan struktur wajah.
Kami kemudian membandingkan informasi tersebut dengan basis data kami untuk mengidentifikasi identitas tersangka kami.
Kalau begitu, lakukanlah.
Saya juga ingin melakukan itu.
Tapi saya butuh beberapa hari lagi.
Kita perlu menunggu data dari kamera CCTV di sekitar hutan.
Sehingga kami dapat yakin bahwa tersangka benar-benar ada di sana pada hari kejadian.
Itu membawa kita ke tempat dia membawa Nona Meena dan mengurungnya.
Brengsek
Ini Mayris, kepala tim forensik. Dia akan membantu kita menangani kasus ini.
Saya baru saja memperkenalkan Anda kepada tim saya.
Halo, nama saya Mayris.
Mereka semua tampak tampan kali ini.
Sangat bermanfaat mengorbankan tidur saya untuk mencari informasi tersebut.
(Menghela napas) Semoga kau bisa bersikap baik, Mayris.
Rumor yang Anda buat terakhir kali masih belum mereda.
Mari kita lihat apa yang Anda punya untuk kami. Silakan.
Saya telah melihat catatan medis ketiga korban kami.
Salah satu dari mereka didiagnosis menderita alergi.
Saya juga menemukan spora jamur di paru-paru korban.
Jadi, saya memutuskan untuk memeriksa paru-paru kedua korban lainnya.
Dan menemukan spora jamur di kedua paru-paru mereka juga.
Tempat dimana si pembunuh mengurung korbannya...
mungkin di suatu tempat sangat lembab...
dengan ventilasi udara yang buruk atau tidak memadai.
Itulah sebabnya ada banyak jamur di sana.
Tersangka kami juga mengatakan bahwa ruangannya gelap, sangat lembab, dan sulit bernapas.
Mungkinkah itu ruang bawah tanah?
Ya.
Itu mungkin.
Tentang kebisingan yang mengganggu di latar belakang,
Saya menduga itu mungkin...
daerah tempat kami menemukan mayat.
Di hutan dekat bandara.
Alasan kami tidak dapat menemukan sidik jari atau jejak sekresi…
seperti keringat atau air liur si pembunuh pada tubuh korban...
sementara ketiga tersangka mengonfirmasi bahwa...
pembunuhnya juga ada di sana ketika mereka dipaksa menyiksa korban,
Saya pikir itu mungkin karena…
pembunuh kita tahu cara menghancurkan dan menghilangkan semua bukti.
Dia tahu cara menghancurkan bukti dan juga memiliki akses ke data kriminal.
Mungkinkah dia seseorang di unit kita?
Ketiga korban didakwa melakukan penyerangan seksual.
Mustahil mengetahui semua rincian tentang korban hanya dengan menonton berita.
Kecuali dia membacanya dari berkas kasus kami.
- Singh. / - Ya, tuan.
Pergi dan periksa catatan akses berkas kasus setiap petugas di unit kami.
Cari tahu siapa, dalam sebulan terakhir...
telah mengakses untuk melihat berkas kasus ketiga korban ini.
Ya, Tuan.
Kalian semua...
pergi dan cari tahu lebih banyak petunjuk di sekitar area tempat kejadian perkara.
Ada kemungkinan si pembunuh menggunakan
area di sekitar hutan terlantar untuk mengurung dan membunuh korbannya.
Ya, Tuan.
Tempat ini dulunya adalah bagian dari rumah sakit jiwa.
Namun, tempat itu telah lama ditinggalkan begitu saja...
jadi para pecandu narkoba sering datang ke sini untuk berlindung.
Di tempat ini juga terjadi pembunuhan dan bunuh diri.
Mirip sekali dengan hutan Aokigahara di Jepang.
Sebaiknya kita bergegas.
Kalau tidak, hari akan menjadi gelap sebelum kita selesai.
Aduh!
Ada apa?
Saya baru saja merasakan sesuatu.
Ayo mulai bekerja.
Kejam.
Aduh!
Itulah kebisingan yang disebutkan oleh tersangka kita.
Ruangan itu mungkin ada di sekitar sini.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Hai!
-Turun!
- (Berteriak)
- Nona Mayris!
Tharn, jaga dia!
Aduh!
Berhenti!
Saya bilang berhenti!
Apakah kamu baik-baik saja?
Nona Maris!
(Teriakan)
Aku baik-baik saja. Ayo kita keluar dari sini.
Pergi!
(Teriakan)
Bagaimana kita akan keluar dari sini?
(Batuk)
Berhenti!
Saya bilang berhenti!
Aku bilang berhenti!
(Suara tembakan)
Membekukan.
Angkat tanganmu.
Kataku, angkat tanganmu.
Sekarang!
Perlahan-lahan.
(Berkelahi)
(Suara tembakan)
Di sana.
Nona Mayris, minggir!
Aaaaaahh
Ayo pergi.
(Batuk)
Silakan hubungi unit kami untuk meminta bantuan.
Dan tetaplah di sini. Jangan pergi ke mana pun.
(Batuk)
Halo, saya ingin melaporkan kasus darurat.
Ada kebakaran di rumah sakit jiwa.
(Berkelahi)
Hai!
Aduh!
Dimana dia?
(Suara tembakan)
Brengsek!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Tim saya dan saya datang ke sini
untuk mencari tahu lebih banyak petunjuk tentang kasus pembunuhan itu.
Bagaimana situasi di dalam?
Kami melihat-lihat di satu ruangan.
Lalu seorang pria berpakaian hitam muncul dan melemparkan bom molotov ke arah kami.
- Sersan / - Ya, Tuan.
- Panggil tim kami dan pergi memeriksa ke dalam.
- Ya, Tuan.
Bagaimana?
Tetap diam.
Saya sudah melakukannya.
Apakah sudah selesai?
Terima kasih.
Lain kali jika kau hendak mengejar pelakunya, jangan pergi sendirian seperti ini.
Aku tak bisa menahannya. Aku harus mendapatkannya, apa pun yang terjadi.
Ingat apa yang inspektur katakan kepada kita?
Bahwa Anda tidak boleh bepergian sendirian.
Bagaimana jika saya tidak bisa sampai di sana tepat waktu.
Apakah Anda punya gambaran apa yang akan terjadi pada Anda?
Ya ampun, jangan bereaksi berlebihan.
Jika aku ditikam sampai mati...
itu semata-mata karena keputusanku sendiri.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Apakah sudah selesai?
Aku pergi.
Hai.
Jangan biarkan aku mendengarmu berbicara tentang kematianmu lagi.
Baiklah, saya tidak ingin menyela, tetapi...
Inspektur ingin kita kembali sekarang juga.
Jadi, apa itu?
Apakah kau harus menarik kerahnya seperti itu?
Apakah ada yang perlu saya ketahui?
Tidak ada apa-apa.
- Permisi, Nona.
- Oh, maaf.
Waduh.
Saya minta maaf.
Katakan sejujurnya, apa yang terjadi di sana?
Kenapa kamu begitu kesal?
Aku sudah beritahu padamu.
Apakah Anda melihat Tanda tentang Phaya lagi?
Ya.
Ketika saya melihat Tanda tentang orang lain,
walaupun aku tak dapat menolong mereka, aku tak menjadi sekesal itu seperti ketika aku melihat Tanda tentang dia...
dan melihat bahwa dia akan segera mati.
Mengapa?
Mengapa aku begitu peduli padanya?
Mengapa aku terus memikirkannya?
Mengapa saya merasa begitu takut dia akan mati?
Apakah kamu begitu khawatir terhadapnya?
Sialan! Kalau aku juga ada di sana, dia nggak mungkin bisa kabur kayak gini.
Berarti pelakunya adalah seseorang dari unit kita.
Itulah sebabnya dia mengenalmu dan Tharn...
pergi ke tempat kejadian perkara bersama Nona Mayris.
Kita akan segera tahu. Aku sudah mengambil pisaunya dan memberikannya ke tim forensik.
Inspektur.
Apakah kita punya identitas pelakunya?
Mereka tidak dapat menemukan sidik jari pada pisau itu.
Apa?
Itu tidak mungkin.
Dia menggunakan pisau itu saat kami berkelahi.
Dan dia tidak memakai sarung tangan.
Apakah tim forensik mengabaikan sesuatu selama pengujian?
Mereka bersikeras bahwa mereka telah memeriksanya ulang beberapa kali.
Tetapi mereka tetap tidak dapat menemukan sidik jari apa pun.
Brengsek!
Ya ampun.
Apa-apaan ini!
Inspektur.
Saya yakin bangunan kosong itu adalah tempat pelaku membunuh korban kita.
- Mari kita suruh tim kita memeriksa ke sana.
- Tidak.
Bangunan itu hampir hancur akibat kebakaran.
Terlalu berbahaya untuk masuk ke ruang bawah tanah.
Mari kita tunggu sampai kita mendengar kabar dari petugas TKP.
Tapi...Inspektur! Inspektur!
Kita hanya punya waktu 4 hari lagi.
Sementara itu, kita tidak tahu apakah dia akan melakukan pembunuhan lagi seperti ini.
Kita harus pergi ke sana.
- Dan tangkap pembunuhnya.
- Aku ikut.
Aku tahu. Aku akan segera pulang.
Aku sedang dalam perjalanan. Tunggu sebentar.
(Menjatuhkan sesuatu)
Di sana.
Pisau.
Apa yang membawamu kesini?
Kemarilah.
Kapan Anda kembali dari Prancis?
Sejak minggu lalu.
Tetapi saya tidak ingin mengganggumu karena kamu baru saja memulai pekerjaan barumu.
Saya akan bertemu seorang teman di sekitar sini hari ini.
Jadi, saya pikir saya bisa memberi Anda kejutan.
Namun ternyata sayalah yang lebih terkejut.
Apa itu?
- Ini dia. / - Aduh!
Nenekmu pasti akan mengomel panjang lebar kalau melihatmu seperti ini.
Aku mohon padamu. Tolong jangan beri tahu dia tentang ini.
Silakan?
- Nenek…
- Ayolah. Tolong jangan beri tahu dia.
Aku akan melakukan apa pun untukmu. Tolong jangan beri tahu Nenek, oke?
- Kumohon... / - Baiklah
Terima kasih.
- Kau benar-benar... / - Aduh.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Apakah kamu masih bermimpi buruk?
Mimpi buruk?
Ya.
Tapi akhir-akhir ini keadaannya agak aneh.
Saya terus memimpikan hal yang sama.
Kadang-kadang saya masih bisa melihatnya saat saya terjaga.
Apakah kamu masih memimpikan gadis itu?
Saya pikir Anda harus pergi ke dokter.
Oke.
Ayo, ambil fotomu untuk Nenek.
- Hei. / - Hah?
Menurutmu dia siapa? Kelihatannya familiar, ya?
Hentikan, Dao.
Kamu selalu suka menggodaku.
Berhentilah menggodaku.
Ya, dia tampak familiar.
Bukankah dia yang meneleponnya kemarin?
Pacarnya?
Kalau begitu, itu pacarnya.
Mereka terlihat sangat manis.
- Pasangan yang manis. / - Benarkah?
Berhentilah menatap Phaya.
Ayo pulang. Itu bukan urusan kita.
Ayo pergi, sayang
Kenapa? Apa sakit rasanya melihat dia bersama orang lain?
Aduh! Dasar brengsek.
- Pulanglah. / - Dasar saudara yang nakal.
Oh, Dokter Cholathorne.
Halo. Apakah kamu akan pulang kerja?
Ya.
Apakah Anda ke sini untuk menjemput Tharn?
Ya, aku akan mengantarnya pulang.
Baiklah kalau begitu, saya akan berangkat.
Sampai jumpa, Sobat.
- Sampai jumpa.
Apakah ada yang perlu Anda urus sebelum kita berangkat?
TIDAK.
- Apakah kamu lapar?
- Ya.
Kalau begitu, mari kita cari sesuatu untuk dimakan sebelum pulang, ya?
- Baiklah. / - Ayo pergi.
Dao, aku akan segera kembali.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Kalian mau pergi ke mana?
Kami akan pergi makan malam.
Apakah Anda butuh sesuatu?
Di sana.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Baiklah. Jaga dirimu baik-baik.
- Sampai jumpa. / - Oke.
Selamat malam.
- Sampai jumpa. / - Sampai jumpa.
Pacarmu manis.
Kalian berdua pasangan yang cocok.
- Ya, dia...
- Ah, apakah dia yang sering meneleponmu?
Hmm...
Kalau begitu, ayo berangkat.
Harap tunggu.
Kamu bilang kamu akan makan malam, kan?
Kebetulan saya sedang sangat kelaparan.
Jadi, bolehkah aku ikut juga?
- Tentu saja. / - Tidak.
Dokter.
Mengapa tidak?
Akan sangat menyenangkan jika ada banyak orang saat makan malam
Juga,
Aku pikir ada sesuatu yang ingin dia bicarakan padaku.
Kamu benar.
Bagaimana dengan sepedamu?
Saya ingin pergi dengan mobil hari ini.
Kalau begitu, ayo kita berangkat?
Ayo pergi.
Ubur-ubur jahat itu.
Saya dengar tim Anda sedang menyelidiki kasus pembunuhan pemerkosa.
Apa kabar?
Kami hampir menangkap pelakunya.
- Tapi kemudian... / - Maafkan aku.
Namun ini benar-benar rahasia.
Kami tidak dapat mengungkapkan rinciannya kepada orang lain…
karena dapat membahayakan kasus tersebut.
Saya harap Anda menangkap pelakunya sesegera mungkin.
Kasus ini menjadi pembicaraan hangat saat ini.
Pasti sulit bagimu...
untuk menangani kasus seperti ini saat Anda baru memulai pekerjaan.
Terima kasih.
Tharn, apakah kamu cacat?
Mengapa Anda tidak bisa mengambil makanannya sendiri?
Phaya, jika kamu tidak senang makan bersama kami...
silakan pergi.
Saya belum selesai.
Saya hanya menggigitnya satu atau dua kali.
Permisi, saya mau ke toilet dulu.
Anda mungkin masih kesal dengan pekerjaan.
Jika ada yang bisa saya bantu,
tolong beritahu saya.
Serahkan saja padaku. Aku bisa urus urusanku sendiri.
Pelakunya mungkin memiliki gangguan mental yang disebut Skizofrenia.
Gejalanya meliputi halusinasi atau delusi,
pikiran dan perilaku yang sangat tidak teratur,
serta interpretasi realitas yang tidak normal.
Pasien mungkin tidak menyadari gejala-gejala ini dalam kehidupan sehari-harinya.
Tetapi mereka dapat dirangsang secara berulang-ulang hingga gejalanya berubah menjadi gangguan mental yang serius.
Itu bisa membuat mereka gila dan menyakiti orang lain.
Ada baiknya kau memeriksakan dirimu juga.
Apa maksudmu?
Kudengar kamu sering bermimpi buruk.
Atau melihat hantu dalam mimpimu.
Mendengar suara-suara, atau mengira sesuatu telah terjadi padahal kenyataannya tidak terjadi apa-apa.
Mengalami halusinasi atau delusi. Itu tanda-tanda gangguan mental.
Jika Anda tidak mengobatinya pada tahap awal,
Hal itu tidak hanya dapat memengaruhi kesehatan Anda tetapi juga pekerjaan Anda dan orang-orang di sekitar Anda.
Tharn juga mengalami trauma yang sangat memengaruhi kesehatan mentalnya.
Saya hanya khawatir pada kalian berdua karena kalian harus bekerja sama.
Dia bercerita tentang aku padamu?
(Suara dentingan perkakas)
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Apa yang telah terjadi?
Delapan, Sembilan...
Apakah kamu sedang bermalas-malasan?
Tolong aku.
Bagus. Satu lagi.
- Oke / - Kamu bisa melakukannya
Itu bagus.
Ya.
Satu lagi.
Hai.
(Tinju)
Ada apa dengan dia?
Biarkan saja dia.
Ayo pergi.
Di sana.
Hai.
Aku sedang bicara padamu. Kau bisa mendengarku?
Aduh!
Ada apa?
Ada apa denganmu?
- Ada apa?
- Ada apa denganmu?
Hai.
- Kenapa kau lakukan itu?
Mengapa?!
- Hei!
- Kenapa kau lakukan itu?
Hentikan!
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah kamu pikir aku gila?
Itulah sebabnya kau menceritakan mimpiku pada doktermu.
Mimpi apa?
Hei, kalian! Cepat ke sini!
Kami menemukan alat kelaminnya.
Inspektur meminta pertemuan mendesak.
Pagi ini, sebotol berisi tiga organ genital pria ditemukan di depan kantor Biro Kepolisian Kerajaan.
Mayris dan Wit sekarang sedang memeriksa bukti untuk menemukan lebih banyak petunjuk...
dengan harapan kami dapat mengidentifikasi pelakunya.
Sekelompok wanita yang dulunya menjadi korban pemerkosa...
(Kerusuhan)
juga berkumpul untuk memprotes biro tersebut…
dan menuntut agar kita mengajukan tuntutan serius kepada semua terpidana pemerkosaan.
tanpa memberikan pengampunan atau mengurangi hukuman.
Dari wawancara kami dengan wanita-wanita ini...
mereka mengatakan mereka juga menerima klip video dari ketiga korban kami yang disiksa.
Jadi, mereka terdorong untuk menyerukan keadilan yang lebih baik.
Dia mencoba memprovokasi semua korban kekerasan seksual dan menggunakan mereka untuk menekan kita.
Siapa dia?
Saya tahu siapa pelakunya.
Ini gambar pelaku dari CCTV kedai kopi tersebut.
Dia sekarang menjadi tersangka utama tiga pembunuhan.
Saya menggunakan AI untuk membantu menciptakan struktur wajah pria ini.
Lalu membandingkannya dengan basis data kriminal kami.
Hasilnya muncul dengan kecocokan.
Dia tampak mirip dengan pria yang kita lihat...
dari kamera CCTV lain di sekitar area hutan tempat kami menemukan jasad korban.
Seorang pria mengenakan topi semacam ini dan mengendarai mobil tanpa plat nomor.
Siapakah pria ini?
Namanya Narong. Dia petugas forensik.
Berdasarkan catatan pada bulan lalu...
dia telah mengakses untuk melihat banyak berkas kasus...
terutama yang melibatkan pemerkosaan dan serangan seksual termasuk kasus ketiga korban kami.
Jadi, Narong adalah pelaku sebenarnya.
Lalu mengapa dia membunuh korban-korban itu?
Apa motifnya?
Adik perempuannya diperkosa dan bunuh diri.
Pelakunya lolos dan tidak dituntut apa pun.
Sama halnya dengan korban kita yang terbunuh.
Dua dari tiga orang itu juga lolos tanpa tuduhan apa pun.
Inspektur.
Saya pikir kita sekarang punya cukup bukti jadi ayo kita pergi dan tangkap dia.
Sebelum dia melarikan diri.
Benar. Saya setuju dengannya, Inspektur.
Saya juga.
Apa yang kamu lihat?
Hei, ada apa? Hei!
Singh, apakah Anda punya foto pria yang menyakiti saudara perempuan Narong?
Ya.
Ini dia.
Namanya Songyod.
Narong tidak melarikan diri. Dia akan membunuh korban terakhirnya...
siapa Songyod.
Idolfactory
Kotoran!
Kenapa kalian berdua?
Tolong temukan pelakunya dan masukkan dia ke balik jeruji besi untukku.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Saya dengan senang hati akan membantu.
Petugas keamanan di pintu masuk mengatakan bahwa...
ada mobil tanpa plat nomor...
diparkir tidak jauh dari unit kami.
Arghhh!
Tharn!
Bisakah Anda menggali berkas kasus lama untuk saya?
Kasus apa?
Yang tentang ayahku.
Jika Anda tidak melepaskannya pada hitungan ketiga...
Aku akan tidur di sini.
🎵Aku akan selalu menyimpan cinta ini di hatiku.🎵
🎵Tak peduli berapa lama pun, aku akan selalu ingin melihatmu.🎵
🎵Aku ingin kamu tahu bahwa kamulah yang aku inginkan.🎵
🎵Aku akan mencintaimu dan hanya kamu.🎵
🎵Tak peduli berapa lama pun, itu tak akan pernah berubah.🎵
Baik saat aku tidur maupun saat aku terjaga.
🎵Aku tidak akan pernah melupakanmu.🎵
🎵Tak peduli berapa lama pun, aku akan selalu mencintaimu.🎵
🎵Mencintaimu dengan sepenuh hatiku.🎵
🎵Tak seorang pun dapat menggantikan tempatmu karena hatiku adalah milikmu.🎵